전 이제 채소 끊고 나서 초록색으로 나오고 설성 하신다고 했는데 뭐 그때
제가 말씀을 예전 라이브 에서도 몇 번 드렸던 적이 있는 주제 이긴 한데
우리 장애 서 예 평소에 저희가 지방을 소화하려면 리파아제 도 나오지만
슬 개에서 담즙 인하여 쓸개 에서 나온 담즙은 지방 9
막글 이렇게 제작한 유화 시키는 역할을 하거든요 우리 소화 이때 주로
물이랑 이런거 잘 섞일 수 있도록 지방대를 2화 시켜 주는게 담즙의
역할인데 그 담즙이 원래 쓸개 에서 낳아 가지고 간 에서 만드는 건데
설계를 통해서 나왔구요
근데 그게 굉장히 비싼 작업이에요 여기에 적을 만드는 것 자체가 가 내서
그래서 우리 몸에서는 이 쓸개즙을 그냥 한번 만 계속해서 만드는게 아니고
만들고 다시 입술에서 제 활용하고 또 내보내고 재활용하고 계속 이제
반복적으로 재활용을 해서 쓰려고 하는데
이거를 우리 소장에서 다 흡수를 해야되요 담즙이 음식들을 섞여서 자기
일을 다하고 대장으로 넘어 하기 전에 거의 95% 가 흡수가 되어야 되고
나머지 5% 만 흡수가 안 된 채로 대장으로 넘어 가야지
그게 인제 정상인데 이제 여기서 문제가 발생할 해요 두가지 에어 제어
흡수 자체가 안되는 경우가 있어요
크론병 이 있고 장로 수가 있고 장 문제가 있으면 제 흡수가 안되서 그냥
대장으로서 넘어 버리는 거에요 서 장에서 흡수를 못하고 그렇게 되면
대장은 2
많은양의 담즙을 버틸 수가 없어요 원래 그렇게 설계 되지도 않았고 그래서
어떻게든 최대한 이담 집을 빨리 내보내려고 수분을 막 가져다가 설사를
일으켜 가지고 내 보내는 거죠 그럼 이제 편도 색깔을 초록색으로 변하고
설사가 일어나게 되는 건데 4장 시간이 없다고 하더라도 이가 아니라 쓸개
사이에 커넥션이 액셀 시스템이라고 하는 그런 게 있는데 걔네가 고장이
나면 이 pd 뱉기 맛이 가능 거에요
우리 간에서 감소 장에서 담즙 다 억스 했으니까 더 이상 만 만들어도 될
쓸개에 담즙 충분해 재활용한 거 충분해 라고 말을 해줘야 되는데 그
커넥션이 끊어지면 3 잽을 다제 없을 했는데도 강의에서는 재흡수 한지를
몰라 가지고 그냥 계속 만드는 거에요
엄청나게 과 생산을 한 거죠 그렇게 담즙의 과다 생산되면 아무리 소장에서
흡수 해도 그냥 그 양 자체가 너무 많아서 대장으로 넘어가는 양이
많아지고 그에 설사를 일으키게 되는데 이게 식물을 먹을 때는 그 식물에
있는 식이섬유가 이 담즙을 자기가 붙잡아 줘 가지고 끌거나 가요
그래서 문제가 안 생겨요 근데 여기서 2 시스템의 고장 난 상태에서
식물을 다 끊어버리고 식이섬유가 없어지면 이 무방비한 담즙의 대장이
노출되고 컬을 막아 줄을 다른 게 없으니까
설사 없이 계속 일어나 거든요 이게 기침 하면 진짜 몇개월씩 계속
이어지게 되요
그래서 이걸 고치기 위해서 앱 104 시스템을 다시 이렇게 그런 피드백을
주고받는 것을 잘 알 수 있도록 도와준다는 밀크 시스루를
어 볼 수도 있고 밤에 장애 있는 염증을 개선하기 위해서 뭐 장녀 수난이
크론병 이런거 때문에 그런게 그런 쪽에 문제라면 비타민 c 를 좀 더
먹어 볼 수도 있고 500명
당장 당분간 리다 설사를 안 하는 게 중요하니까 설사 하는 것 자체
어려움에 굉장히 큰 보다 니까 직무를 다시 식 이상을 좀 먹어주는 것
웜업 있고 끝내니 제 개인적인 추천은
식물을 먹으며 서식 치기 섬유를 먹느니 그냥 활성탄 이나 클레이를 먹으면
걔들도 비슷한 역할을 해줄 수 있거든요
그 쪽이 좋지 않나 이렇게 생각을 해요
그런 결론은 설사 하시면 클레이 랑 차콜 파우더 뜻이라 그리고 밀크시슬
좀 근본적인 해결이 가만히 내비 더도 해결된다고 하는데 그 언제 얼마나
올릴 잘 모르는 일이고
영양분 당연히 잘 챙기는 것 중요하구요 안약 고기를 줄이는 것은 상관이
없어요
담즙이 녹색 변도 담 즉 위주로 그 걸어서 고개를 계속 드셔야 g
고기를 안 됐어 가지고 그게 시트 이거 장난 거니까
고기는 계속 드셔야 에서 근데 이제 다만 설사를 막아야 되는데 고개를
줄이는 거랑 설사를 먹는거랑 관련이 없어요